Тема: "Кодирование информации" ???

в .word (строго .word) оформить:
- всевозможные блок-схемы по теме (красиво и информативно)
- описать, как бы мы эту тему транслировали при обучении (придумать мета-план урока или план организации творческой работы по изучению нашей темы, аудиторно)
- придумать 7 вопросов по теме (5 классических (по материалам) и 2 творческих (на подумать, на пофантазировать)), с ответами
- придумать 10 задач по теме (5 классических и 5 творческих) с решением
- представить тему в виде плана (мб для изучения), раскидать тему на подтемы (видимо для более удобного понимания её), что-то вроде оглавления по теме

если картинки, то не шакальные (хотя...)

сурсы: весь интернет, пользуемся чем угодно

мб сообразить глоссарий по теме? (https://doka.guide/html/details/)
пора начинать учить js...

понятие кодирования
равномерный код
неравномерный код (экономное кодирование)
кодирование и декодирование
виды кодирования
кодирование в зависимости от видов информации (текст, граф. и т.д. бебебе)
однозначное декодирование неравномерного кода (Фано)
от чего зависит кодирование? (мера хз)
ТЕОРИЯ КОДИРОВАНИЯ ИНФОРМАЦИИ
помехоустойчивое кодирование
история кодирования
вторая теорема Шеннона








скетч хедера:
оглавление | глоссарий | блок-схемы | дополнительные источники | вопросы по теме | задачи по теме





доп. источники:
1) ВИДЕО
*несколько ссылок на ютуб, в которых говорится про кодирование информации + https://www.youtube.com/watch?v=4MFcmreAUhs&ab_channel=AlekOS*
*что-нибудь про квантовое кодирование или квантовую криптографию*
*что-нибудь про сжатие*
*что-нибудь про алгоритмы обнаружения и исправления ошибок*
2) СТАТЬИ/СТРАНИЦЫ (веб2/веб3???)
*ссылки на текстовый формат вышеупомянутого*

блок-схемы ---- переименовать в "изображения" по теме?

3) вопросы по теме: 7 вопросов, мб все сделать такими, в которых ответ на вопрос открывает какие-то доп. аспекты темы

4) задачи по теме: 10 задач, формат:
    - УСЛОВИЕ
    - РЕШЕНИЕ
    - ОТВЕТ
сделать к ним шаблон (divчик)